1.  Innkapsling er et prinsipp som innebærer at programmerere kun har tilgang til utvalgte metoder i objekter av en klasse. Det er nyttig for at en kode ikke er avhengig av den andre koden på grunn av data i forskjellige klasser. 2. Grensesnittet til en klasse er når et objekt tilbyr ett sett tjenester i form av metoder som programmerere kan kalle på for å lese av, endre eller aktivisere et objekt. Det skiller seg fra implementasjonen av en klasse på den måten at grensesnittet definerer hva et objekt kan gjøre, mens implementasjonen utfører disse metodene.3. En instansmetode er metoden som kalles automatisk når et nytt objekt opprettes. Metoden brukes for et objekt denne kalles for, og er tilgjengelig for data som finnes i klassen denne metoden tilhører til; mens funksjoner og prosedyrer tar inn argumenter og returnerer ingen(for prosedyre) eller en (for funksjon) variabel. 